
##版本号:v0.7.7.5  (2015-12-16 14:30)

1.crash捕获并友好提示
2.fix出餐crash的bug

##版本号:v0.7.7.4  (2015-12-15  16:00)

1.选择出餐，输入参数不完整(文案调整 done)
2.搜索统计产品不是模糊搜索（done）
3、点餐备注和收费项目产品的显示和打印（手工出餐和自动出餐）（done）

##版本号:v0.7.7.3  (2015-12-14  17:40)

1.一份收费项目包含多个出餐口的产品，则包含的改出餐口需要写出来(done)
2.尾单显示单号’B-5尾“(done)
3.出餐单页、搜索流水号结果显示是灰色(done)
4.搜索需要统计的产品、搜索结果显示是置灰(done)
5.切换出餐口列表、出餐口名称显示不全(done)
6.出餐数量大于订单剩余数量(done)
7、出餐历史按出餐口查询(done)

##版本号:v0.7.7.1  (2015-11-5  17:30)

1、修复出餐时快速点击同一收费项目时闪退的bug
2、优化出餐界面的更新策略以及系统开销
3、减少订单为『仅堂食或者仅打包时』出餐时的网络请求次数，提高出餐速度
4、支持云端小票模板，同时内置小票模板（避免服务器模板为空或者json解析失败）
5、支持多出餐口
6、优化自动出餐策略



##版本号:v0.7.7.0  (2015-10-12  16:40)<br>
1、修复电视菜单同步到云端闪退的bug
2、优化打印过程
3、优化异常提示信息
4、在出餐历史中补打清单时，外送清单加入外送人的信息
5、修复在待出餐列表不为空时，把统计产品个数设为0之后再重复统计时统计异常的bug
6、修复出餐时刷新数据偶尔不显示待出餐列表的bug

##版本号:v0.7.6.9  (2015-10-12 21:15)<br>
1、修复并发出餐时打印订单重复的bug


##版本号:v0.7.6.8  (2015-10-12  17:05)<br>
1、修复编辑电视菜单的bug
2、优化打印过程
3、优化异常提示信息
4、在出餐历史中补打清单时，外送清单加入外送人的信息
5、修复在待出餐列表不为空时，把统计产品个数设为0之后再重复统计时统计异常的bug
6、修复出餐时刷新数据偶尔不显示待出餐列表的bug

##版本号:v0.7.6.7  (2015-10-10  20:54)<br>

1、修复饺子统计bug<br>
2、优化日志记录<br>
3、加入外送通知<br>
4、优化赊账小票显示<br>
5、代码重构90%<br>
6、异常改造<br>
7、异常提醒统一提示<br>


##版本号:v0.7.6.6  (2015-7-31  15:15)<br>

1、外送bug修复<br>
外送运行一定时间后卡死、当显示批量配送时，gridview最后一行无法显示
2、出餐等待时间优化<br>
根据起始、终止时间计算相差的秒数，然后计算对应的时分秒，最后显示出来，如果服务器返回的是0，则不显示等待时间<br>
3、出餐结果处理优化<br>
有时服务器没有返回正确的数据（比如出餐后没有更新界面，重复上次出餐请求时），如果没有返回meal_charges，那么就利用自己传输的数据做为出餐内容，保证体验正常




##版本号:v0.7.6.5  (2015-7-27  17:00)<br>

1、优化外送模块功能和侵入式状态栏、滚动流畅度<br>
2、自动出餐支持在非登录界面的任意界面完成出餐<br>
3、修复手动出餐时多点操作导致小票序号和内容错乱的bug<br>
4、手工出餐和历史补打单子都支持显示等待时间<br>





##版本号:v0.7.6.4  (2015-7-23  20:40)<br>

1、加入小票模板的广告文案支持更新<br>
2、加入微信通知<br>
3、加入刷新按钮，可以清空数据（包括统计的gridview）<br>
4、优化日志记录<br>
5、fix 自动出餐模式下，本地缓存的订单未打印的bug<br>
6、fix 修改双拼统计问题<br>

##版本号:v0.7.6  (2015-7-20  21:40)<br>

1、支持尾单叫号<br>
2、加入尾单显示<br>
3、加入外送或者打包出餐时，分单自动全出<br>
4、加入pad端从云端同步菜单到本地<br>
5、加入右滑全部出餐功能<br>

##版本号:v0.7.5  (2015-7-15  20:40)<br>

1、待出餐列表一直显示统计订单个数(之前是分单的个数)<br>
2、优化自动出餐的响应速度（串行改为并发）<br>
3、优化加载“出餐单历史“的时间 控制在6秒以内<br>
4、出餐小票显示等待时间（打印时间减去取号时间）<br>
5、自动出餐、手动出餐统计(用来让后端进行统计)<br>
6、调整打印单子的行间距，小票内容左对齐<br>
7、非pad取号，认为远网出餐，并在小票上显示“远网”<br>
8、调整待出餐列表最低高度<br>



##版本号:v0.7.4  (2015-7-13  22 ：09)<br>

1、优化加载出餐历史的时间（加载1000条数据，控制在6s以内）<br>
2、fix统计数据排序已选中会在前面的bug<br>
3、调整待出餐列表字体（done）<br>
4、调整打包清单模板(done)<br>

##版本号:v0.7.3  (2015-7-13  11 ：12)<br>

1、优化自助取号界面<br>


已修改：<br>
1、打包清单里加入价格等信息(done)<br>
2、调整待出餐列表收费项目内容高度，方便出餐人员点击（done）<br>
3、调整打包清单和打包的第一单的打印顺序（done）<br>
4、调整小票提示信息（done）<br>

未修改：
5、优化加载出餐历史的时间（推迟）<br>
6、自助取餐还要显示“远网”标记(推迟)<br>

##版本号:v0.7.1  (2015-7-10)<br>

1、修复左侧列表上下拖拽时认为长按的bug<br>
2、优化外送<br>


##版本号:v0.7.0  (2015-7-9)<br>

1、修复长按出餐失效bug<br>
2、修复在设置统计产品时，统计数量不正确的bug<br>



##版本号:v0.6.9  (2015-7-8)<br>

1、修复定时器偶尔启动失败的bug<br>
2、优化自定义叫号（加入关闭按钮，叫号完毕号不再自动关闭右侧拨号窗）<br>
3、优化打印（先打印订单再打印打包清单）<br>
4、优化出餐左侧列表点击响应问题<br>
​5、加入随着营业时间的变化，右侧统计列表自动切换<br>



##版本号:v0.6.8  (2015-7-7)<br>

1、加入自定义叫号<br>
2、加入出餐显示和打印显示备注信息<br>
3、修复出餐统计偶尔无法自动显示<br>
4、修复待出餐列表点击不灵敏的问题<br>
​5、优化设置页面所有开关的“拖拽切换状态”改为“点击切换”<br>

##版本号:v0.6.7  (2015-7-4)<br>

1、增加授权后店铺名称的初始化<br>
2、调整授权、登录二维码的自动刷新策略为5分钟过期提醒（同时停止刷新二维码）<br>
3、放大授权、登录界面按钮点击区域<br>
4、修复重复发邮件的bug<br>
5、解决pad的解密失败、密钥过期问题<bt>


##版本号:v0.6.6  (2015-7-2)<br>

1、加入定时发送日志到邮箱<br>
2、修复ftp相关bug<br>
3、调整log内容<br>


##版本号:v0.6.5  (2015-7-1)<br>

1、出餐app后台运行时加入打印失败队列<br>
2、各模块加入日志和ftp查看<br>

##版本号:v0.6.4  (2015-6-28)<br>

1、优化后台出餐<br>
2、具备手机编辑菜单、上传菜单、关联收费项目基本功能<br>

##版本号:v0.6.3  (2015-6-26)<br>

1、在出餐时，支持app在切换到后台后仍然支持自动出餐功能<br>
2、出餐历史中取号时间不对（fixed）<br>

##版本号:v0.6.2  (2015-6-24)<br>

1、解决出餐历史补打单子退出的bug（take_mode问题）<br>


##版本号:v0.6.1  (2015-6-23)<br>

1、request类优化<br>
2、判断打印机是否连接优化（在ping失败后根据isReachabe判断是否可用）<br>


##版本号:v0.6.0  (2015-6-18)<br>

1、优化UI<br>
①全局异常弹窗



##版本号:v0.5.9  (2015-6-18)<br>

1、优化UI<br>
①、加载中。。<br>
②、自助取号退格替换为图标<br>
③、launchPad取号替换为自助取号<br>
④、自助取号关闭按钮扩大点击区域<br>
2、自助取号在输入界面加入1分钟的返回主页面时限<br>


##版本号:v0.5.8  (2015-6-15)<br>

①集成小米手环<br>
②加入待出餐侧滑<br>
③加入一键自动出餐<br>
④网络请求userAgent加入设备类型和app版本号<br>
⑤小票模板加入外送费、外送加入发票需求<br>


##版本号:v0.5.7  (2015-6-10)<br>

①状态栏一体化优化<br>
②修复长按出餐bug<br>
③加入只出餐不叫号开关<br>
④加入打包、外送订单不叫号<br>

##版本号:v0.5.6  (2015-6-9)<br>
1、修改<br>
①出餐全新UI（状态栏一体化、打包订单背景不同、同一订单第一个和最后一个边框颜色不同）<br>
②支持二维码取消登录<br>
③小票金额精度问题调整<br>

2、新增<br>
<br>

##版本号:v0.5.5  (2015-6-4)<br>
1、修改<br>
①出餐长按调整为：出餐、全部出餐<br>
②短按出餐出餐直接叫号<br>
③出餐历史加入按照出餐时间排序、并显示出餐时间<br>
④设置页面加入enter自动换行或者自动保存

2、新增<br>
<br>




##版本号:v0.5.4  (2015-6-2)<br>
1、修改<br>
①外送收尾完成，交给测试<br>
②和设计一起调了出餐的一部分界面

2、新增<br>
①app加入签名、自动升级（借助友盟）<br>


##版本号:v0.5.3  (2015-6-1)<br>
1、修改<br>
①增加外送界面的分页加载功能<br>
②修正登录时定时器取消失败导致出现token无效的bug<br>


2、新增<br>

##版本号:v0.5.2  (2015-6-1)<br>
1、修改<br>
①出餐历史支持打印外送小票<br>
②能够打印外送清单和小票<br>
③优化出餐界面的响应速度<br>
④优化login和launchPad的启动速度<br>
⑤修复小票序号问题<br>

2、新增<br>

##版本号:v0.5.1  (2015-5-29)<br>
（本次更新为正式版）<br>
1、修改<br>
①设置中当编辑打印机或者楼宇信息时，输入软键盘的enter会自动换行<br>
②增大菜单按钮的点击区域<br>
③优化打印机连接测试方法


2、新增<br>
外送具备测试条件（完成基本功能和界面优化）


##版本号:v0.5  (2015-5-28)<br>
1、修改<br>
<br>

2、修复<br>
①handler消息异步处理加入activity是否运行的判断，杜绝activity结束后收到消息出现bug<br>

3、新增<br>


##版本号:v0.4  (2015-5-24)<br>
1、修改<br>
<br>

2、修复<br>
<br>

3、新增<br>
外送（除了退款和UIUE，具备基本功能）


##版本号:v0.3  (2015-5-21)<br>
1、修改<br>
<br>

2、修复<br>
<br>

3、新增<br>
加入外送设置
出餐和取号基本稳定




##版本号:v0.2  (2015-5-14)<br>
1、修改<br>
<br>

2、修复<br>
<br>

3、新增<br>
①出餐时如果是第一个打包单，那么这个时候额外打印一张打包清单<br>
②退出时，如果有全部待出餐数据，那么会保存统计数据和全部待出餐数据到本地，否则不保存





###版本号:v0.1 (2015-4-23)<br>
1、修改<br>
<br>

2、修复<br>
<br>

3、新增<br>
出餐界面等待宝明测试，这次保存主要是不确定全部待出餐是要显示：
假设肉夹馍需要统计，那么当顾客点了3个肉夹馍，那么在全部待出餐显示3个肉夹馍*1，还是一个肉夹馍*3 现有方案是肉夹馍*3，腾龙说是3个肉夹馍*1，现在改成3个肉夹馍*1.这是备份数据<br>






